IPX-633 【我都已經射精了啊】但狀態仍然爆棚的痴女姐姐 明里紬
magnet:?xt=urn:btih:d216a27111db609e2b55855f2196e710b44382e2&dn=[javdb.com]ipx-633.torrent
magnet:?xt=urn:btih:917d533daf2f7415b97fea68eee2ba59a0f799eb&dn=[javdb.com]ipx-633-uncensored.torrent 无码破解
ed2k://|file|ipx00633hhb_000.mp4|7271406942|1A40396C4CA0191972AD4C889AB552E4|h=CG2T3YWJAHQFJULEXJVRUWQ4OW7WICFM|/
你好？
我吃了药，感觉好多了
我妻子和她的朋友去旅行的那天
我发高烧，躺下。
我很好，所以让我们玩得开心
那个姐姐是来照顾你的吗？
那么你可能会感冒。
好的，我知道了
是的，稍后见
谁是你的妹妹
这是我妻子的姐姐Tsumugi-san。
不知怎的，对我来说
你不断向我发送你迷人的眼睛
相当困难
执行..
好的？
是的，我没事
对不起，打扰你...
你感觉怎么样？
是的，没关系
对不起，在这种时候
我哥哥去旅行了
别担心我会照顾你
我需要把它关掉
好的？
你发烧了吗
别担心，我会照顾你的。
你想吃米饭吗？
你能喝水吗？
是的，我可以喝
随便说什么
车还好吗？
是的，我喜欢它
什么？！
可口？
那里……就是……
来，多张嘴
你不应该这样洒。
那边，就是...
现在，等一下。
执行...
我也发烧
我也出汗
不，我...
好的？
没错
我会帮助你保持健康
你要一些布丁吗？
没错
看起来很美味
尝试一下
我再喂你
好了，现在好了
它是什么？
没味道？
很好吃，但是...
可口？
是的，很好吃
我也需要吃蔬菜。
我们要不要试试这个？
可口？
想吃更多吗？
必须吃
没错
这将有助于你的消化
你都吃了吗？
我都吃了
这个怎么样？
我……在那边
- 怎么了？
- 那里...
我今天下定了决心。
那是……你在说什么？
我的意思是
别人的男人
我喜欢他妈的
不，那是……什么……
你以为是别人的男人
我太激动了
这就对了？
顺便一提
我嫁给了我的兄弟
你不也想要吗？
不，我……那是……
你怎么看待这件事？
如果我没有被抓住怎么办？
那是..
你能保守秘密吗？
- 秘密？
- 呵呵
你会保守秘密吗？
那..是的
很好的决定
因为我在出汗
我觉得你最好把它取下来
它是什么？
啊，没什么。
更多...不要这样做，因为它很脏
我出很多汗...
所以？
一世
任何尝起来像汗水的东西都更糟
哈..但是
你喜欢这条路吗？
惊人的！
- 怎么了？
- 真棒真棒。
因为我很热
我也想摘下来
也在下面？
害羞的？
不，这……有点尴尬。
给我看看
我可以吸吗
有点……脏，因为我没洗澡
别担心
摇摆很可爱
啊！...在那里
- 在哪里？
- 那里..
你这么好
我越来越强壮
对
你能让我更有活力吗？
- 更多吗？
- 哼！
不，我……等一下。
你不能呼吸吗？
我打开了我的阴户
没错
很好看
我能正确洗吗？
想吸更多？
是的..
我会吸
非常僵硬
你非常喜欢丝袜吗？
每次我的腿
我知道你在四处闲逛
对不起
他是个受虐狂变态，对吧？
啊，对。
你想吸我的猫发疯吗？
我和弟弟之间
哪一个是你的最爱？
执行力更好
真的吗？
很开心
它非常僵硬
你心情好吗？
- 是的，感觉很棒。
- 真的？
- 好心情？
- 这么好
我感觉很好
等待！
我现在受不了了...
便宜的！
可口？
我吃掉它了
好吃吗？
是的，很好吃
我会照顾你一整天
是的？！
执行..谢谢
你可能会感冒
你现在可以回去了
什么？
你是说现在可以走了吗？
不，我不是那个意思...
那我可以多吃点吗？
你可能还是感冒了
什么……你要做什么？
等等，你在做什么？
这？
滋润身体
那边，就是...
我以为你现在可以回去了...
你好吗
就是这个
温暖你的身体也很好。
也许这会治愈感冒？
你想试试吗？
哈..但是
我们试试看
现在，等一下，执行...
不能这样
我会继续的所以放轻松
那是……如果你再这样了
你需要在上面放很多油。
如果你真的是这样...
执行..
一会儿..
- 你真的不能这样做。
- 我想你感觉到了吗？
没关系，因为现在已经足够了
最好多用这个
来，等一下。
执行，不再
它是什么？
如果你在那里这样做......
你感觉还不错吗？
就这样扔了之后……
也是谎言吗？
不，那是……
在这里，你要做什么？
有问题吗？
兴奋的
你认为你会被抓住吗？
在那里，我真的不能。
真的不
说现在完成了
也是谎言
你现在在做什么
我现在很好
别担心它只会变暖
埋得这么好
它是什么？
太棒了，因为它很滑......
不好了
怎么了？
你的大腿感觉如何？
啧啧。。感觉不错
然而..
如果突然喷...
这次我会揉你的屁股
伟大的？
这么好
- 执行.. 执行
- 嗯？
这么好
- 你觉得我的工球怎么样？
- 是的..
大屁股
我喜欢它，因为它很滑
惊人的
黏糊糊的感觉很好吗？
是的，太好了
它是什么？
大大..
感觉好一点了...
好心情？
是的，太好了
公鸡又健康了
看，好紧
我感觉很好
你也喜欢内裤吗？
没错
你一直想这样做是因为你是个色狼吗？
是的..
我也很喜欢刽子手的内裤。
- 你喜欢它？
- 是的
更多信息，请
它非常僵硬
想在你的屁股上摩擦更多吗？
是的，我想擦更多
- 擦很多
- 是的
我喜欢它..
也擦屁股
你在那里感觉如何？
这么好
是的，继续这样摩擦
是的..
我受不了了
你买吗？
没关系，即使我把它包在我的屁股里
- 收拾起来。
- 是的
我喜欢它..
我也觉得不错
我现在觉得米饭
便宜的！！
出来了很多
对不起
是的？
抱歉打包了这么多
没关系
我买了很多
我现在把它取下来，所以没关系
我也得把这个取下来
我需要脱掉我的胸罩
厉害了，好便宜
是的..
那里
还是有很多油
因为这是一种痛苦
我们继续吧
我已经打包了很多...
你仍然可以做更多
看这个
然而
脚上还有油
没错
我的脚感觉好吗？
你喜欢这里吗？
我喜欢那里
你也喜欢这个吗？
我在那里感觉很好
我喜欢它..
- 伟大的？
- 是的..
- 你可以摸我。
- 是的
感觉很好
- 你感觉怎么样？
- 是的
这非常好
- 伟大的？
- 是的
惊人的
阴茎真的很硬
这个也是
乳头感觉很好
好心情？
是的，我喜欢它！
啊，那个！
我喜欢它！
你的屁股好看吗？
看起来不错
好心情？
我们要多喷点吗？
- 好心情？
- 这么好
你能用脚感觉到吗
真的很疯狂
实在抱歉
如果你认为你会再次离开
便宜点没关系
是的..
我太喜欢了
它真的很僵硬
- 那太棒了。
- 是的？
现在……我受不了了
你可以便宜
便宜的！！
- 我已经打包了很多。
- 是的..
我的脚上有很多东西
我的脚感觉有那么好吗？
是的，感觉很好
我会随时再做一次
是的..
那里
与我兄弟发生性关系如何？
你满意吗？
那边，就是...
可能是你
我是个受虐狂
你对正常的性生活不满意吗？
我今天带来了一些特别的东西
来看看
你喜欢吗
我也有这个
如何？
你喜欢吗
你就这么想摸我吗？
是的..
你可以摸我
它是什么？
你呼吸困难吗？
一个真正的受虐狂
好在这里
你喜欢这种气味吗？
这里也好吗？
没错
我在发抖
S..我喜欢被丝袜感动...
- 你感觉怎么样？
- 是的
- 这里也？
天呐~
你感觉怎么样？
对不起
他是一个在丝袜里勃起的变态
是的..
看这个
你一直想做这样的事情吗？
- 是的..
- 但是你坚持了吗？
我一直在看
所以今天很忙。
很紧
惊人的..
你要我碰你吗？
是的，请触摸
惊人的
我哥哥不会用丝袜做这个吗？
是的
- 不要这样做。
- 对？
惊人的..
这里？
是的！
今天是奖励日
我可以看到很多屁股
是的..
如何？
太棒了
温暖而美好
你以前做过这样的事情吗？
不
公鸡依然僵硬
是的
- 嘿，我的屁股感觉如何？
- 时髦的..
我感觉很好
你喜欢屁股吗？
屁股..我真的很喜欢
可爱~
我会踩你
- 如何？
- 像
如何？
这么好
你就那么喜欢丝袜吗？
是的，丝袜...
我很喜欢
你对这个很兴奋吗？
是的，我很兴奋
我盯着你
想吸
- 我想吸
- 想吸你的阴户吗？
我想吸猫
请让我吮吸
好在这里
那里！
是的
我喜欢它！
继续这样吮吸
就这样~♥
离开！
去！
我感觉很好
你累了吗？
- 感觉很棒。
- 你是否？
我很高兴
你也想看胸吗？
是的，我也想看你的胸
- 软吗？
- 是的，它非常柔软。
摸我的屁股
我喜欢吮吸它
- 它抽搐。
- 是的
伸出你的舌头
很难
在这里好吗？
是的！
那里...
- 你感觉怎么样？
- 这么好
- 好心情？
- 我感觉很好。
你能做得更好吗？
是的！
我想做更多
我很站起来
现在受不了了？
是的..
- 想放进去吗？
- 请把它放进去
更深？
再来一点...
- 你能说得更深吗？
- 请深入
- 我喜欢它！
- 你喜欢它？
我也觉得不错
你能看到里面的一切吗？
我懂了
- 你感觉怎么样？
- 这么好
惊人的！
我的鸡巴在燃烧
是的！
我一直在看
- 你注意到了吗？太奇妙了
- 是的
这个好吗
这非常好
看，都进去了。
我感觉很好
我太喜欢了
- 你喜欢它？
- 是的
现在……等一下，不！
不？
你会停下来吗？
不再
我喜欢它！
- 你喜欢这样打吗？
- 我喜欢激烈。
我受不了了
- 如果你一直这样打...
- 你不能做什么？
- 不再。
- 真的？
我们战斗吧！便宜的！便宜的！散打！！
你买了吗？
对不起，我把它包在里面了……
包裹在里面
没关系
你能做更多吗
- 当然
- 真的？那太棒了
看这个
已经变硬
棒极了
这次要不要这样说？
- 你喜欢屁股吗？
- 是的
我马上放
厉害了，刚买的。。。
已经很僵硬了
我喜欢它
- 好心情？
- 是的
惊人的..
你和你的兄弟有太多的性关系吗？
这只是执行。
- 我会允许它一次。
- 是的
我每次都想这样做
你有耐心吗？
没错
我可以为所欲为
我感觉很好！
- 好心情？
- 像
如果你感觉良好，你
你可以在下面移动
是的，我会搬家
来这样
我喜欢~♥
惊人的！
这是正确的！
- 我喜欢它..
- 我也喜欢这个！
进入深处！
去！离开！离开！
我喜欢它..
杀死情绪
我喜欢它！
离开！
去！
从后面给我很多狗屎
正在进来
我刚进去。
感觉不错
真的吗？
我喜欢它
- 您可以舒适地推它
- 是的
好心情..
我喜欢它！
是的
它杀了我
对，就是那样！
更多..更多刺伤我
好的！
我喜欢它
而已！
安达~！
离开！
离开！去！
去！
真的很好。。
你颤抖得很厉害吗？
- 我感觉很好...
- 你喜欢它？
我也喜欢这个..
惊人的！
不
我想我会再去
不，不！
离开！
- 你能放更多吗？
- 是的
惊人的！
我感觉很好
惊人的
我喜欢它..
我喜欢它！
而已
放很多
我喜欢它！
是的，就是这样
好心情..
- 伟大的？
- 是的
我喜欢它..
- 我喜欢它！
- 我也喜欢这个
好心情？
我受不了了
我要买这个
我真的觉得它会出来
- 你认为它适合里面吗？
- 是的
- 你认为米饭？
- 我再也受不了了。
- 把它装在里面。
- 是的？然而..
把它包在里面
现在是极限
便宜的！！
你买了所有东西吗？
是的..
我感觉很好
我也觉得不错
太棒了，我已经打包了很多
这是我哥哥的秘密
当然是
它是什么？
你没电了吗？
嘿，那是……因为它被包裹了很多。
所以？
那么，你要吃点药吗？
- 你给我吃药？
- 呵呵
这边来
躺在那里
- 你是说这里？
- 呵呵
等一下
我脱掉了内裤
看这里
没有内裤
没错
看起来很好
- 我盯着你看。
- 是的
来，我给你吃药
张开嘴
是的
现在出来
还有更多
可口？
是的
现在来吧，我要吸
我湿了
你能把它拆开洗吗？
是的
你能做到吗
洗干净
你当然应该
这绝对是甜蜜的
那很好
是的，你做得很好
我喜欢~♥
而已！
离开！去！
离开！
继续吸
- 你喜欢吗？
- 当然
我喜欢它！
是的，就在那里
- 想吸吗？
- 是的
正确地伸出你的舌头
是的，你很好
好心情..
我感觉很好
我喜欢它！
我会去
离开！
不！不！
我喜欢它..
你心情好吗？
是的，药物正在杀死我。
我很高兴
- 给我看看。
- 是的
惊人的
恢复非常快
药很好吃。
僵硬的
你拿这只公鸡做什么？
我应该冷吗？
你想便宜吗？
是的..
我想冷却
我喜欢它！
如何？
执行，感觉真好
- 好心情？
- 是的！
你能做得更多吗？
是的..
今天你想买什么就买什么
这次你捅它
是的..
- 你能再做一次吗？
- 我会尽力。
嗯，我会放
我喜欢~♥
而已
- 这么好
- 你喜欢它？
这是正确的
到深处！
我喜欢它！
我会去！
去！
挤很多
是的
是的是的
我喜欢它..
不
我觉得米饭
把我包起来
便宜的！！
像这样的月妹
我吸了几次精液。
捐款真好
已打包
那里..
现在和我的兄弟
性生活不无聊吗？
以后没有哥哥的时候
经常联系我
是的..
- 你怎么这么烦躁？
- 不，那是……
那里..
- 现在……便宜多了。
- 所以？
现在..
球是空的
- 是的？
- 是的
八卦的话，你的指尖会飞走吗？
不，G..这是真的
真的吗？
我都买了...
我应该相信这个吗？
你会发现如果你检查它
来，躺下
那是……现在真的
我不能再这样做了
- 真的？
- 是的
那么这是什么？
不，这是……
敢打古拉吗？
这是什么？
这太……
看
你撒谎了吗？
那不是谎言。
真的吗？
当然
我应该相信这个吗？
看这个
你还会这样撒谎吗？
不，那是……
如果我吐出来会怎样？
它是什么？
你的公鸡充满活力
- 发生了什么？
- 所以这是...
如果你再八卦，你会死吗？
我真的很抱歉
好心情？
这么好！
我很敏感
你喜欢吗
它！这么好！
这里？
我在发抖
好心情？
这么好
乳头和鸡巴
同时被攻击是什么感觉？
怪物.. 非常
G..我感觉很好。
我给你另一种药
是的..
来吞吧
是的
- 好吃吗？
- 是的，很好吃。
我可以把这个戒指取下来吗？
那边……那个
掉下来
忘记今天，享受
哈..但是
硬的看起来很好吃
执行力..太好了
谁喜欢吮吸？
那是……所以……
不再！
如果我不告诉你，你会继续吗？
然后..
毕竟Tsu..Tsumugi姐姐更..
是不是？
呃……当然
- 害羞的？
- 嘿，等一下。
什么……你要做什么？
不！
害羞的？
我好尴尬
你喜欢球的感觉吗？
没错
厉害了，没有了
惊人的
不？
我真的要死了吧？
这么好！
我太爱了我不能
我服了药又复活了
湿透了，好吗？
很好，但现在不行了
看这个
- 看，太湿了。
- 决不。
你觉得米饭
我受不了了
转身躺下
是的..
来这样
- 太棒了，我喜欢它
- 你喜欢它？
你有没有经历过这样的事情？
这是我第一次
- 你的班级和你哥哥不一样吗？
- 是的，完全不同。
它非常僵硬
对不起，我把它弄僵了......
没关系
它是什么？
不
到这样的地方..如果你很烂
你感觉好吗？
什么？
我接到了电话
是的
快速接听电话
但现在...
你好？
别担心，现在没事了
是的，我把药吃得很好。
放心，我会照顾好你的
你全心全意地做这件事
我会改变它一秒钟
你好？
呵呵
没关系
是的，我又健康了。
是的，我太健康了。
是的，别担心
好的
好在这里
- 你挂了吗？
- 是的
来，转
是的..
如果你的兄弟发现你是个受虐狂怎么办？
那是..
现在你喜欢一切吗？
是的
如果这件事被人知道，你会尴尬吗？
所以叫我
- 好的
- 我会随时做
我喜欢它..
甚至不要碰我
感觉不错~♥
- 我也感觉很好。
- 是的，我也喜欢。
多摸我
我喜欢它..
我会去
离开！
去！去！
我受不了了
放进去
我会放
好心情
姐姐..
- 它杀了我。
- 真的？
我喜欢它！
- 好心情！
- 太粘了。
我喜欢它！
激烈的！
去！去！离开！
惊人的！
这是正确的
我要疯了！
离开！
去！去！
去！
放进去
伟大的？
是的，我喜欢它
我喜欢它！
我会去
去！
离开！
深入
我感觉很好
我喜欢它！
好吧我疯了！
不，我想米饭
便宜的！！
你买了吗？
等等，没有了
我刚买了...
等待
真的不
不
我现在真的不能
不再拥挤
- 我之前说过没有，但你做到了吗
- 不，那是……
现在这才是真正的极限
又僵硬
不，所以没有了……
这真的是极限
- 真的？
- 我会得到一个这样的家伙
看，我很好。
我仍然可以添加更多
请不要再...
我不能
你为什么撒谎？
我真的不能...
看，湿了
我只是进去
看这个
请..
不再
真的不？
你想放弃吗？
- 现在继续。
- 是的
- 你能行的？
我喜欢它！
是的
去！
离开！去！去！
好心情
惊人的..
它杀了我
如果我哥回来了，我们还能再见面吗？
- 是的，现在只有你了。
- 真的？很高兴
感觉很好！
不，太好了！
我喜欢它！
不，走开！
去！去！离开！
姐姐，我心情很好。
惊人的！
我会再去
我的阴户刺痛
我喜欢它！
我喜欢它
我也喜欢这个
我的猫被啄了
再挤一点
但是……现在是极限了
- 把所有东西都放进去。
- 是的
- 全部打包。
不，我想我现在要吃米饭了！
我再也受不了了！
便宜的！
等一下，姐姐
现在停止
我已经买了
请现在停止。
这是我脱下之前
你感觉还不错吗？
不，那是……
不错，但是...
里面有很多。
你感觉怎么样？
太好了
你不能和你哥哥一起做，对吗？
可能...
经常联系我们
那里……我会的。
这是我哥哥的秘密！
现在我弟弟要来了，所以我要走了。
再见！
请联系我，再见
我该怎么看我老婆...
字幕：Heeya21